1. Когда следует увеличивать MINOR-версию?
Когда мы добавляете новую функциональность, которая совместима с предыдущими версиями, это по сути улучшение версии.

2. В какой ситуации нужно увеличивать PATCH-версию?
Её нужно увеличивать, когда мы делаем мелкие исправления багов.

3. Какой будет след/версия, если добавили 3 новых функции - v6.8.2 ?
Версия будет v6.9.0

4. Как изменяется версия при обратном несовместимом изменении?
Версию следует увеличивать кардинально. Это  MAJOR изменения, все последующие MINOR и PATCH версии сбрасываются в ноль.


